# Лабораторная работа №1, 3, 4, 5: Инициация проекта, Модель жизненного цикла проекта, Управление процессом разработки, Структурная декомпозиция проекта

**Дисциплина:** Технологии и модели управления проектами в информационных (программных) системах

**Студент:** Антонов Максим Александрович

**Группа:** ЕТ-414

---

### Ссылка на [Wiki](https://github.com/Karnagelized/project/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0)

# Контрольный чеклист перед сдачей ЛР-1
* :heavy_check_mark: Репозиторий project создан и публичен.
* :heavy_check_mark: Wiki содержит страницу Home.
* :heavy_check_mark: Wiki содержит страницу “Генерация идей” с 3 идеями.
* :heavy_check_mark: Wiki содержит страницу “Оценка идей” с таблицей оценок от трёх экспертов и указанием шаблона оценки.
* :heavy_check_mark: Есть чёткое обоснование выбранной идеи.
* :heavy_check_mark: В README (или в Home Wiki) указана ссылка на Wiki и имена экспертов.

Контрольный чеклист перед сдачей ЛР-5
* :heavy_check_mark: Страница Функциональные требования создана и связана с главной страницей.
* :heavy_check_mark: Для ключевых функций созданы отдельные страницы с описанием.
* :heavy_check_mark: Подготовлено не менее 10 пользовательских сценариев с полным набором полей.
* :heavy_check_mark: Страница Нефункциональные требования создана и содержит ключевые показатели/ограничения.
* :heavy_check_mark: Разработана HLD-диаграмма, экспортирована и добавлена на страницу Архитектура.
* :heavy_check_mark: Выполнена структурная декомпозиция проекта минимум в два уровня.
* :heavy_check_mark: На основе декомпозиции сформирован бэклог задач в репозитории.
* :heavy_check_mark: Для задач созданы и проставлены лейблы по выбранным основаниям декомпозиции.
* :heavy_check_mark: Сформирована и проверена навигация по Wiki.
* :heavy_check_mark: Подготовлена ссылка на Wiki/страницу для отправки преподавателю.
